--- virtualenv ---

1. zainstaluj virtualenva korzystajac z pip
2. zalóz nowe srodowisko wirtualne (nazwa dowolna); przeszukaj katalog i zobacz z czego sklada sie utworzone srodowisko
3. uaktywnij w terminalu srodowisko virtualenv:
 - linux: komenda "source nazwa_srodowiska/bin/activate"
 - windows: komenda "nazwa_srodowiska/Scripts/activate"
4. po lewej stronie od aktualnej sciezki w terminalu powinna sie pojawic nazwa naszego srodowiska w nawiasach
5. wykonaj polecenie pip freeze i sprawdz czy znajdujesz sie w odizolowanym srodowisku
6. zainstaluj biblioteke ipython i spróbuj ja uruchomic z terminala w srodowisku wirtualnym
7. poszukaj w internecie unikalnej bilbioteki pythonowej, której nie masz zainstalowanej na lokalnym systemie i zainstaluj ja w srodowisku virtualenv
8. uzyj komendy pip freeze, deaktywuj srodowisko i porównaj z lista bibliotek zainstalowanych na maszynie lokalnej (poza srodowiskiem wirtualnym)
9. aktywuj raz jeszcze Twoje srodowisko, czy zainstalowane wczesniej biblioteki sa widoczne?
10. zainstaluj w srodowisku biblioteke zewnetrzna numpy (do czego ona sluzy?)
11. stwórz plik "main.py" poza katalogiem z plikami konfiguracyjnymi Twojego srodowiska - umiesc w nim jedna linijke: import numpy
12. spróbuj uruchomic plik z poziomu virtualenva (modul powinien sie zaimportowac)
13. wyjdz raz jeszcze z virtualenva
14. uruchom Twój plik ponownie - jaki jest wynik?